Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кяхаха…
Ал, Лабраба,
Ах...
Хмм...
(Қарғаның айқайы)
Сізді басқа әлемге апарады...
Ашық күй!
Ах...
-Ах! Ах... - (Қыз) Хехе...
Уау!
Ашық күй!
Ой!
Содан соң…
Бұл шынымен де шықты...
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл басқа дүние ме...
(құстардың сайрауы)
Бірақ... бәрі осы ма?
Сіздің веб-сайтыңыз қандай? Ал депутат ше?
Дағдылар мен сиқыр туралы не деуге болады?
«Шангри-Ла»
О!
Бұл мен үнемі қолданамын...
Бұл үлкен пошталық тапсырыс сайты емес пе?
Я~
… «Зат қорабында»
О!
Иә?
Бұл... басқа әлемдердің стандарттысы ма?
О, бұл ыңғайлы
Басқа әлем ғажап!
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Қандай болса да, бірдеңе жейміз.
Жарайды!
(дыбыстық сигнал)
Иә...
Менің мұнда ақша салғанымды қалайсың ба?
Маған ақша керек шығар, бірақ менде жоқ.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Ах...
Жарайды, келіңдер!
Мен білдім...
Бірақ мұнда ештеңе жоқ...
Мен оларды қырдым
Ах
Хо…
Аму
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
Бейбіт жату
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, біз кедей боламыз.
Ауылға шығып, ақша табуым керек.
Сақтау
Табылған ақшаңызды интернетте сатуға пайдаланыңыз
Одан да жоғары сатыңыз
Сақтау
Итадакимасу
Мен…
Әйтеуір жақсы болар ма екен...
Мм! Уме~
Карри басқа әлемде де әділдік
Мен…
(Қара қасқырлардың ақыруы)
Иә?
Ал Хинацуру…
Не... бірдеңе қару қару қару
Садақ? Жоқ, мен оны ешқашан пайдаланған емеспін
Міне!
Хмф!
(отшашулардың дыбысы)
Цк... жоқ.
Бірдеңе бар ма... бірдеңе!
(Қара қасқырлардың ақыруы)
(Қара қасқырлардың үруі)
Ах...
Сіз мұны пайдалана аласыз!
Слинг
Ол сөнбейтін метеорит, қараңғылық аңға қарай атылады!
Әй!
Фуфуфу...!
(Қашып кеткен қара қасқырдың дыбысы)
Хаха...
Мұндай жігіт шабуыл жасағанда…
Орманның шығуы…
Хаха...
Шақыру
О!
Мен саған да беремін, Тору.
Бұл қала.
(Үлкейту дыбысы)
Сіз мұнымен ақша таба аласыз
Хаха...
Уау!
(Жыртылу дыбысы)
Ой!
Бәрі жақсы болды ма?
Не? Жапон...
Бір-бірімен сөйлесе алады
Ылғалды, солай емес пе?
Егер сіз Далияға барсаңыз, мінгіңіз келе ме?
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Я... аз қалды.
Бұл тегін
Мен Фую саудагерімін.
Бұл пайдалы. Мен Кеничимін.
Ах...
Ол бард
(қамшылаған дыбыс)
Жолаушы
Бірақ оның түрі өзгерді, аты да өзгерді.
Сіз Далияда не істемексіз?
Ах...
Мен бір кәсіппен айналысуды ойлап жүрмін.
Я~
Осылай жасасаң, қолың бос болады.
Сізде зат қорабы бар ма?
Иә?
Ахаха... Бұл зат қорабы.
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Эй... Әй~
(Люта ойнау)
Нөсер жаңбырда
Ер адам пайда болды
Жел мен жаңбыр
Сізге бағыт беретін жол
Оның баратын жері қайда?
Оны кім басқарады?
Бәрі қазір басталады...
Осы жерден...
Бұл өте жаман болды. Өтінемін маған көмектесіңіз.
Жоқ, мен бұл кісіден көп нәрсені үйрендім.
Бұл рахмет.
Иә?
А... Бұл бұрыш емес пе?
Әй, эй... мына қауіпті затты сатпақшысың ба?
Бұл қауіпті ме?
Жарайды ма?
Дәмдеуіш - бакопа
Spice синдикаты монополияға ие
Спайс синдикаты?
Тынш!
Егер Бакопа сіздің көзіңізге түссе, бұл қауіпті!
әйелдерді нысанаға алған қанды қырғын жылдары
А... түсіндім.
Егер бұл жеке транзакция болса...
Сондықтан мен мұны істеймін
Әй!
Біз саудагерлер арзан заттарды жақсы көреміз, бірақ
Заттарды тегін алмаңыз
Иә?
Тегіннен қымбат ештеңе жоқ
Осымен
О...
Хэхе...
Не? Яғни...
Жоғары!
Қош келдіңіз
Dahlia Ichiban-tei-ге қош келдіңіз!
Тамақ? Әлде түнде қалу керек пе?
Түнде болу
Тамақсыз түнеу болса, 1 мыс тиын
Жарты ас болса, бір кішкентай төртбұрышты күміс монета.
Тамақсыз бөлме сұраңыз
Төлем алдын ала жасалуы керек.
Аты осы жерде
А... Қазір ойлап қарасам, мына елдің жазуын түсінбеймін.
Әй, аға, ол маған қарап тұрған жоқ.
Сіз де фокус іздеп жүрсіз бе?
Ал, мен бір іспен айналысамын деп ойлаймын.
Не? Егер сіз оқи алмасаңыз, жаза алмасаңыз немесе есептей алмасаңыз
Коммерциялық гильдияға тіркелу мүмкін емес
Уф... Мен бұл елдің әліпбиін білмеймін.
Есептеулерді жасай алады
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
12 байланыстырғышы бар төрт себет болды.
Барлығы неше байланыстырушы бар?
48 дана, солай ма?
Жоқ! Эй, мен оны шынымен есептей аламын.
Бірақ оқи да, жаза да алмайсың...
А... Сенің атың кім?
Кеничи
«Кеничи» және…
Хмм.
А... Мен Азалиямын, танысқаныма қуаныштымын.
Сәлем Азалия
Маған осы елдің кейіпкерлерін оқу мен жазуды үйрете аласыз ба?
Иә?
Рахмет ретінде мен саған шетелдік тәттілерді беремін.
Шынымен бе? Бұл тәтті ме?
Өте тәтті!
Менің аузым бақытқа толы~
Бұл Кадан патшалығында жоқ тәтті.
Бұл Кадан патшалығы ма?
Мен мұндай тәттілерді жей алатыныма сене алар емеспін.
Дәл ақсүйектер сияқты
Ақсүйектер әлі бар ма?
Дворян...
Әй!
Егер менде мұндай нәрсе бар екенін білсе, оны менен алып кетеді.
Мен не істеуім керек?
Қазір бастай аласыз ба?
Бұл ештеңе емес.
Таңбалар 50 дыбысқа сәйкес келді
Сандар да ондық жүйеде.
Цифрларды басқару араб цифрларымен бірдей
Сіз мұны оңай есте сақтай аласыз
Жоқ, Кеничи оқи және жаза алады.
Кеничи бизнесте табысты болып көрінеді.
Мен қазір мырзалыққа үміткер боламын деп ойлаймын~
Мына қарт болуды доғар.
Сіз ата-анаңызбен құрдассыз, солай ма?
Хехе…
О, бұл керемет!
Мен өз портретімді салсам екен.
Расында да асыл адамға ұқсайды
О... Эй!
Кәмпит ал
Оған тіпті портретін де салып қойған.
Мен тым көп алдым, солай емес пе?
Ақымақ! Хе-хе-хе! ➡
Гильдияға тіркелу.
Мұнда қажетті ақпаратты толтырыңыз
Қолжазба құжат па?
Бізде әлі басып шығару технологиясы жоқ.
Иә, проблема жоқ
Тіркеу жарнасы - бір күміс монета.
Иә?
50 000-ға жуық?
Уф... аздап ауырады.
Бөліп төлеуге бола ма?
Жарайды.
Сәл күте тұрыңыз.
Фу…
Гильдия сертификаты
Кәсіпкерлікпен айналысу кезінде
Оны көруге болатын жерде көрсетуді ұмытпаңыз.
сәйкес...
Қазір...
Екі сәл қоңыр түсті қағаз
1 мыс монета
Бір қарапайым тақтайша бір кішкентай төртбұрышты күміс монетаға тең.
Нашар пышақ бір күміс тиын тұрады.
Бұл қымбат...
- (Сатушы) Ағай - А?
Үш түсті жемістер, әдемі емес пе?
10 данадан тұратын 1 қада үшін 1 мыс тиын сатып алуым керек пе?
Я~
Түрлі тағамдар жегім келеді. Мен олардың 10-ын аламын ба?
Жарайды~
Мен оны сатып алуға қарсы емеспін.
Бұл қандай жеміс?
Сақтау
«Ринё Линс»
Ах...
Уау, бұл байланыстырғыш!
Маған бұл ұнайды, өйткені ол тәтті және дәмді!
Сәлем Азалия
Иә
Рахмет
О
А, сіз гильдияға тіркеле алдыңыз ба?
(Азалия ызылдайды)
Сәлем, Азалия!
Иә
Басында бәрі жақсы.
Дұрыс, мақсат...
(дыбысты көру)
Мен…
(балға дыбысы)
Жарайды, осындай нәрсе ме?
Керемет
Кеничи де ағаш ұстасы бола ала ма?
Жақсы
Уау! Бұл киім қыстырғыштары қандай?
Маған керек!
Керемет!
Мен қолданатын қыстырғыштар
Жіңішке ағаш таяқшаны сындыру
Бір ұшы жіппен байланған.
Оңай бұзылып, жарамсыз болып қалады.
Сіз мұны да сатасыз ба?
Иә?
Бұл сатады деп ойлайсыз ба?
Көршіңіз бос па?
Мен дүкен ашқым келеді.
А... жарайды.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Хмм... Қолың бос па?
Шақыру
Ах!
Күйеу, сізде зат қорабы бар ма?
А, бұл кішкентай болса да.
Мен қызғанамын.
Аха…
Хо…
Мына мұз жігітке қарашы—
Күйеуім, бұл қанша?
5 дана 1 мыс тиынға тең.
Эй, онда маған 5 дана берші.
Сіз оны сатып аласыз ба?
Көрші дүкеннен зат сатып алуға болмайды деген ереже жоқ, солай ма?
Мұнда көп уақыт болды.
Мен Кеничимін, ауылдағы ауылданмын.
Танысқаныма қуаныштымын
(алаңда шулы)
Өтінемін
Иә.
Ах!
Майдо~
Киім қыстырғыштары жақсы сатылды.
Аа, мен таңертең жалғыз өзім көп жұмыс істедім.
Мен де төгілуден ақша таптым.
Рахмет
Аха…
15 000 иенге жуық сатылым...
Менің ойымша, мен оны киімнің түйреуіштерімен жеуге болады.
Бір күні еліктеп, соған ұқсайтын біреу болатынына сенімдімін.
Иә?
Хмм
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Белдегі қылыш
Жақсы киінген
Оның мәртебесі жоғары сияқты.
Мен бұл пышақты көргім келеді.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Өтінемін, бұл жаңа.
Хо…
Ах...
Сізге қалай ұнайды?
Қанша?
Екі күміс монета.
Хмм... Бұл қымбат.
Бірақ мен мұндай әдемі жүзді көрген емеспін.
Түсінікті
Олай болса!
Хмм.
Иә?
Кешіріңіз, сізде сәл үлкенірек нәрсе жоқ па?
Ол үлкен болғандықтан ба?
Хмм...
Жапонияда атыс қаруы мен қылыш туралы заң бар.
Үлкен пышақ дегеніміз не?
О!
Тұтынушы Егер бұл үлкен зат болса.
Бұл осылай аяқталады...
О!
Мынау... бұл әдемі
Бұл қанша тұрады?
Бір алтын монета
1 алтын монета Қымбат!
Қымбат, бірақ мынандай әдемі нәрсе...
Хмм!
Тым қымбат болды ма?
Бұл өте қымбат болды ма?
Қымбат! Бірақ...
Қымбат! бірақ…
Бірақ біз оны көп ақша төлеуге мүмкіндігі бар тұтынушылардан алуымыз керек.
Уф... бұл қымбат!
(Мяренің иіскеу дыбысы)
Ах!
Иә... мысық? адам?
(Мяренің иіскеу дыбысы)
Уау
Мияу!
Не істеп жатырсың, Майаре?
Ауырады
Уау... Ах!
Эй, Кеничи, сен аң адамды бірінші рет көріп тұрсың ба?
Ju… Beastman
Кешіріңіз
Ол менің ауылымда болмады.
Сіз шалғай ауданнан келдіңіз.
О
Айтпақшы, күйеу, хе!
О... Эй!
(Төбеде мінген дыбыс)
Қап…
Мен мұны қалаймын
Жоқ, өкінішке орай бұл сатылмайды...
Күте тұрыңыз.
Оны қайтадан сатып алуым керек пе?
1 Муширо және 3 мыс монета.
Онда маған үшеуін беріңіз.
Үшке дейін
Ал, маған қосымша 9 мыс тиын беріңіз.
Мен оны 8 бөліктен жасаймын.
Не? сурет? Менде 8 мыс тиын да жоқ.
Кішкентай төртбұрышты күміс монеталар бар.
Сонда 2 кішкентай шаршы күміс монета 2 мыс тиынға тең болады.
- (Аңдар) А? -(Мяре) Ня?
Дүкеншінің айтқаны дұрыс.
Сонымен... түсіндім.
(Айуандардың күлкісі)
Майдо~ бар
Өйткені аңдар есептеуге икемсіз.
Төзе бер, шыдай бер!
Ха-ха-ха-ха…
Дүкеншіге сенуге болады.
Жарайды, мен оны сатып аламын!
Сізге үлкен рахмет~
Бұл тұрудың 5 күндік құны.
Сіз ақша таптыңыз ба?
Өте орынды.
Осындай жақсы нәрсе соншалықты арзан ма?
Уау!
Иә, Примула ханым
Мен оны өз үйімде пайдаланғым келеді...
Жарайды, Маргарет.
Ертең көбірек сатып алыңыз
Кашикомаримаши…
Жоқ! Оны да үйде сатайық
Murrow & Co. Ақша табудың құпиясы
Бір жақсы мүмкіндікті ешқашан жіберіп алмау керек!
Әке~!
Қайсысы?
Иә
Өйткені, ыстық ваннаны қабылдау керек.
О!
О...
Олар барабан ванналарын сатады, солай ма?
Оны өзен суымен толтырыңыз
Егер сіз оны отта қыздырсаңыз...
Сіз мұны істей аласыз!
Хмм, онда...
Сақтау
Сәл тиімдірек...
Мен сату желісін алғым келеді.
Бірақ Шангри-Ла қалай жұмыс істейді?
Экраннан түсетін жарық айналаны жарықтандырмайды.
Ол шын мәнінде бар емес пе?
Пакет бірінші кезекте қалай келеді?
Төлем туралы не деуге болады?
Мұны пайдалануды жалғастыру дұрыс па?
Қарастыру дегеніміз не?
Оны көп қолданғаннан кейін
"Маған ақша төле! Маған жаныңды бер!" Бұл алаяқтық па? Емес пе?
«Маған ақша төле! Жаныңды бер!» деген алаяқтық па? Емес пе?
(Ведмияның күлкісі)
Жоқ, бірінші кезекте неге басқа әлемдесің...
Жоқ, мен түсінуге мүмкіндік жоқ.
Фуфуфу...!
Ах...
Мен бір күні толық тамақтанғым келеді...
Анемон! Анемон!
Әй!
әжесі келіп, оны алып кетуге асығып тұрғандай.
Құдай өтінемін...
Жалпы айтқанда, жапондықтар тым көп жұмыс істеді.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory